EDiT / ResYncH
EDiT / ResYncH By
~ N ~
~| N3 ~
EDiT / ResYncH By
~| N3k |~
~|~ N3kr |~
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P
DRAGON HUNTERS
~ N3krA ~
~ 100% CANiNDiAN VaGaNzA ~
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ANTREASTM
για την ΑΝΝΑ ΜΑΡΙΑ
Δε σε φοβάμαι απαίσιο πράγμα! Η καρδιά
μου είναι πιο δυνατή κι από βράχο.
Ο άφοβος καβαλάρης αντιμετωπίζει
το φοβερό σκελετό του δράκου.
Υπάρχει, είναι τεράστιος,
τρομερός και χωρίς μάτια.
Με το ασημένιο μου ξίφος
θα σου κόψω το κεφάλι...
...και αυτή η ταινία θα
τελειώσει με το θάνατό σου...
Ο τρομερός σκελετός του
δράκου διστάζει και παραπατά.
κι αρχίζει να νοιώθει ρίγη
αγωνίας στη ραχοκοκκαλιά του.
Και ο ευγενής πρίγκηπας,
σηκώνεται δείχνοντας απ'
την κρυψώνα του το αγαπημένο
του επίπεδο, ασημένιο...
Αρκετά μικρή ζαλάδα.
Μάζεψέ τα όλα.
Αλλά απλώς έκανα πλάκα
με τον ασημένιο ιππότη.
Ο θείος σου, ο μεγάλος άρχοντας
’ρνολντ, μας περιμένει για το δείπνο.
Κανένα ίχνος τους
ακόμα, άρχοντά μου;
Όχι Ιούδα, τίποτα ακόμα.
Δε βλέπω πια, αλλά είμαι σίγουρος ότι
οι πιστοί μου ιππότες δε θα γυρίσουν πια.
Με όλο μου το σεβασμό, άρχοντά
μου, δεν πρέπει ν' απελπίζεστε.
Πώς είναι δυνατόν να ηρεμήσω!
Ηρεμήστε, άρχοντά μου.
Που είναι οι παλιές καλές μέρες
όταν το κάστρο μου έλαμπε από δόξα.
Που είναι οι άντρες μου, οι
φρουροί μου, οι 5 ιερείς μου;
Δυστυχώς, όλοι
εξαφανίστηκαν, άρχοντά μου.
Μπορεί να 'μαι τυφλός Ιούδα,
αλλά δεν είμαι ανόητος.
Φυσικά, κανείς δε μπορεί ν'
αντισταθεί σ' αυτό το φρούριο.
Ωω! Δε θέλω να ζώ εδώ
φοβούμενος τον Δράκο του κόσμου.
Μια που το αναφέραμε είναι καιρός να στεί-
λετε την ανηψιά σας σ' ένα ασφαλές μέρος.
Στο Μοναστήρι των Καλογριών.
Ωω Ιούδα, τουλάχιστον
αν είχα ένα ανηψιό,
θα μπορούσα να τον διδάξω την
βασική αρχή για το κυνήγι δράκων.
Ωω! Ναι σε παρακαλώ
θείε. Θα 'ταν τόσο ωραίο!
Δεν είναι που οι δράκοι προτιμούν
αγόρια, αλλά δεν είσαι αγόρι, μικρή μου.
Το κυνήγι δεν είναι
κατάλληλο για μικρά κορίτσια.
Είναι ο Γκράνιον θείε μου.
Γκράνιον
Είσαι ζωντανός!
Τον είδες; Τον έσφαξες;
Σταματήστε το γρύλισμα. Που
είναι οι πιστοί μου ιππότες;
Με όλο το σεβασμό άρχοντά μου, ο πιστός
μας Γκράνιον είναι ένας σωρός από στάχτες.
Όλο και λιγότεροι ιππότες.
Ακόμα ένα σημάδι άρχοντά μου.
Σηκώστε τις πύλες.
Πρέπει να βρούμε
μεγαλύτερο ιππότη...
Ετοίμασε τις βαλίτσες,
θα πάμε στο μοναστήρι.
Κλείσε τις πόρτες και φέρε
το κράνος και το ξίφος μου.
Ιούδα.
Πρέπει να βρω τον
ασημένιο ιππότη.
Απ' την ουρά, την ουρά.
Δώσ' του ένα μάθημα,
μ' ακούς, πάμε,
Χτύπα τον στην
ουρά. Πάμε, πάμε!
Στάσου στα πόδια σου και
δυνάμωσε την άμυνά σου.
Και μην αφήσεις τον
εμμετό του να σε πετύχει.
Νίκη.
Εντάξει, τέρμα
τ' αστεία, παιδιά.
Εντάξει, ας το
δούμε, εδώ είμαστε.
’ρθρο 3. Ειδικό νομοθέτημα.
Όποιος χάνει τη μάχη με το σκουλήκι, Τζον,
πληρώνει 24 νομίσματα στο νικητή κυνηγό.
Δε βλέπω κυνηγούς, το μόνο που
βλέπω ειναι ένα ζευγάρι κλόουν,
Κινούμενη συμφορά!
Κοίτα τι έκανε στο χωράφι μου με
τα λάχανα ο βλάκας με το όπλο του.
Τζόνι Γουικενσάιρ, κοίτα με και πες μου
αν δεν είναι η υπογραφή σου στο συμβόλαιο;
Αρκετά ποντίκι,
δε θα πάρω τίποτα.
Θέλεις να δεις του φίλου μου
τα "ποντίκια"; Αυτό θέλεις;
Φύγε απτη γη μου.
και πάρε και τον
κλόουν μαζί σου.
Ωω, το σκυλάκι θέλει
το φαί του. Χα χα
Ωω, Θεέ μου, έσκισα
τα παντελόνια.
Τι συμβαίνει Γκουίζντο,
είσαι στεναχωρημένος;
Για μια φορά τουλάχιστον,
πάρε τη δουλειά σου στα σοβαρά.
Πάντα το ίδιο τσίρκο
Λιανγκ Τσου, κάνετε τους
κλόουν και εσείς
παίρνεται την αναγνώριση.
Αλλά ποτέ δε το επιδίωξα.
Και ένα άλλο πράγμα επίσης, γιατί
αυτός ο Χίκς ποτέ δε μας πλήρωσε;
Επειδή δεν έχει λεφτά;
Όχι! Μας εξαπάτησαν επειδή
δεν έχουν αξιοπιστία.
Τι είναι αξιοπιστία;
Ωω, δεν ξέρω, πάρε τον
Έκτορα για παράδειγμα.
Ο Έκτορας με τόσο μεγάλα αυτιά και
με αυτά τα μαλλιά, είναι αξιόπιστος.
Και αυτό συμβαίνει γιατί ο
Χικς τον φοβάται, κατάλαβες;
Δεν το κατάλαβες.
Κοίτα, ένας κυνηγός δράκων με αξιοπιστία
κάνει τη γη να τρέμει όταν περπατάει.
...όπως πουμ πουμ μπαμπουμ
πουμ πουμ μπαμπουμ ε;
Και δίνει κάνα δυο μπάτσες και
παίρνει τα λεφτά του. Κατάλαβες;
Το να χτυπάς τους πελάτες;
Αυτό είναι να 'σαι αξιόπιστος;
Αααα, άλλο παράδειγμα.
Πιστέυεις ότι σ' έναν αξιόπιστο
κυνηγό δράκων αρέσει να πλέκει;
Αλλά έκανα μια τρύπα στο...
Είσαι διανοητικά καθυστεριμένος ή τίποτα
άλλο; αυτό το κάνουν οι γριές γυναίκες.
Η μητέρα μου με δίδαξε.
Κοίτα συγνώμη. Δεν εννοούσα
αυτά που είπα για το πλέξιμο.
Δεν είμαι έμπιστος φίλος.
Γιατί δεν ψάχνεις για άλλον.
Μην είσαι γελοίος. Ποτέ δε
βρήκα καλύτερο φίλο απ' εσένα.
Θέλω να σου πω ότι
δεν είμαι θυμωμένος.
Σταμάτα. Ποιόν να
προσλάβω για συνέταιρο, ε;
Τον Τζόνι Γουικενσάιρ
του Γκόρντο;
Αδύνατον, είμαστε
παραγματική ομάδα, οι δυο μας.
Ναι Έκτορα, οι τρεις
μας, οι τρεις μας.
Ακου Γκουίζντο νομίζεις ότι
θα 'χουμε σπίτι κάποια μέρα;
Ναι, φυσικά, θα δεις. Ένα ήσυχο
μικρό σπίτι δίπλα στο νερό.
Θα 'χουμε κοτόπουλα,
αγελάδες, γουρούνια.
Και μπορείς να 'χεις
πρόβατα για το μαλλί τους.
Ναι, σωστά. Και θα μου κάνεις ένα σάλι
και μάλλινα εσώρουχα για το χειμώνα.
Τι;
Τζίμπο δράκος
Αυτό μπορεί να
σημαίνει γρήγορα λεφτά.
Λιαγκ Τσου περίμενε κι εμένα.
Ουάου! Ο ασημένιος ιππότης!
Εε όχι, εγώ είμαι,
ο Λιανγκ Τσου.
Μου έσωσες τη ζωή μου τη...
Μάγκα μου, κοίτα αυτά. Δυο
ερπετά στη τιμή του ενός.
Κι όταν λέω τιμή, είναι ο
τρόπος που μιλάω, εντάξει;
Τώρα έχουμε δυο
Τζίμπο δράκους.
30 νομίσματα για να σας παραδώσουμε.
Έχεις καθόλου λεφτά, μικρή μου;
Όχι.
Το περίμενα. Αλλά ο
πατέρας σου έχει λεφτά;
Που είναι οι γονείς σου;
Έχουν πεθάνει.
Ωω τι συμφορά!
Είδες τι έλεγα. Και τι
κάνεις τ απόγευμα μέσα
στο δάσος χωρίς ούτε
ένα κέρμα στη τσέπη σου;
Έψαχνα για τον ασημένιο Ιππότη και
έχω ένα θείο που είναι πολύ πλούσιος.
Μισό λεπτό, πολύ,
πολύ πλούσιος;
Είσαι πολύ καλός,
έτσι άρχοντά μου;
Ο ιππότης Λιανγκ Τσου κρυβόταν πίσω απ' τις
πύλες του χωριού καθώς ο ήλιος ανέτειλε...
διψασμένοι για αίμα δράκοι
εμφανιζόταν από παντού.
Φυσικά ο Λιανγκ Τσου ήταν
μόνος χωρίς καμμιά βοήθεια.
Και τότε.
Και τότε ο ιππότης
Λιανγκ Τσου αρπάχτηκε από
την πλάτη του και
κρατήθηκε απ' το δόντι του.
κρατήθηκε απ' το δόντι του;
Ναι, και πήδηξαν πάνω του
και άρπαξαν ένα κέρατο...
Και τότε; Και
τότε άρχοντά μου;
Και τότε ο ιππότης Λιανγκ
Τσου πηδάει στη μουσούδα
και του δίνει κλωτσιές,
μπουνιές, μπαμ μπαμ...
έτσι κι έτσι...
και παίρνει δυο ξίφη
και στο τέλος του δίνει μια κλωτσιά
στα μούτρα. Πραγματική σφαγή.
Τους πήρε περίπου μια
βδομάδα να καθαρίσουν τη πόλη.
Οου! Αυτό είναι απίστευτο!
Είναι σχεδόν υπέροχος
όπως ο ασημένιος ιππότης.
Εε; τι; Ανταγωνισμός;
Ο ασημένιος ιππότης.
Ο θρυλικός ήρωας.
Κατέστρεψε τους δράκους με τη δύναμή
του, το κουράγιο του και με γενναιοδωρία.
Είναι πολύ καλό εκτός απ'
το σημείο με τη γενναιοδωρία.
Δε πρέπει να πιστεύεις αυτά
που διαβάζεις. Σωστά μικρή;
Βλέπεις είμαστε κάτι σαν
περιπλανώμενοι ιππότες.
Λοιπόν, τέλος πάντων, ο θείος
’ρνολντ θα χαρει να σε δει.
Ουάου!
Πρέπει να είμαστε
αξιόπιστοι τώρα.
Κύριοι και Κυρίες,
τι κάνετε; Τι λέτε για ένα χαμόγελο
και να ανοίξετε τα πορτοφόλια σας.
Ο Κύριος Γκουίζντο ο
ιππότης και ο μεγαλοπρεπής
Λιανγκ Τσου, κυνηγοί
δράκων όλων των εποχών...
Πως τολμάς να διακόπτεις
την ησυχία μου;
Με όλο το σεβασμό άρχοντά μου,
είναι δυο άθλιοι και η ανηψιά σας.
Δεν είναι άθλιοι,
είναι ιππότες.
Και μου έσωσαν τη ζωή.
Στο δωμάτιό σου μικρέ φυγά!
Θείε!
Αύριο θα πας στο μοναστήρι.
Εσείς, τι κάνατε; Εκτός απ'
το να ανέχεστε την ανηψιά μου;
Εε, εμείς; Ο ευγενής Ιππότης Λιανγκ
Τσου είναι διάσημος σε πολλά μέρη.
Και οι άφοβες πράξεις
του ενέπνευσαν πολλούς.
Κάνε μου τη χάρη με
τις λαϊκές ιστορίες.
Κάνε ένα βήμα μπροστά.
Λοιπόν έχεις μυς παντού,
είσαι πολύ δυνατός.
Ναι, το χαρακτηριστικό
του αληθινού πολεμιστή.
Υψηλότατε, αν μου επιτέπετε...
Σκάσε Ιούδα.
Πήγαινε γιέ μου. Έχω
μια αποστολή για σένα.
Όλοι είδαν τον φοβερότερο
ζωντανό δράκο να ξυπνά
και να ξεχύνει τη φωτιά
του στα πέρατα του κόσμου.
Κι όταν έρχεται
ρημάζουν ολόκληρα χωριά,
καίει εκατοντάδες χωριά και
καταπίνει ολόκληρα κάστρα...
κι όταν γυρίζει στη φωλιά του,
αφήνει πίσω του μόνο στάχτες.
Ιούδα.
Σε αυτό το ημερολόγιο κατέγραψα
τα σημάδια που δείχνουν πότε ξυπνά.
Προσέξτε!
Η συντριβή των τειχών.
Η καταστροφή των ιπποτών.
Το κόκκινο σύννεφο.
Οι γέφυρες που πέφτουν.
Τα χωριά που βυθίζονται.
Και τα ζώα που μιλούν.
Όταν φανούν αυτά τα
σημάδια αγόρι μου,
αυτός θα επιστρέψει
και θα καταβροχθίσει τη ζωή.
Ο Γκόμπλερ του κόσμου.
Τον είδα κάποτε.
Και σήκωσα το σπαθί
μου πριν απ' αυτόν
Αλλά η φλόγα του
έκαψε τα μάτια μου.
Από τότε το μόνο που βλέπω
είναι ένα μαύρο τοπίο,
ένα τρομερό μέρος χωρίς
ζωή και χωρίς χαρά.
Τι είναι αυτό το μικρό
δέντρο δίπλα στο δράκο;
Αυτή είναι η κλίμακα,αγαπητέ ιππότη. (
για να συγκρίνουμε το μέγεθος του Δράκου)
Πηγαίνετε στο βασίλειό του
Ακολουθήστε τη φλόγα του προς τη
δύση μέχρι το τέλος του κόσμου.
και σκοτώστε τον
όταν κοιμάται.
πριν είναι πολύ αργά.
Ναι, ναι, δεν ξέρω, είναι σκληρό,
αλλά έχουμε πλήρες πρόγραμμα.
Σκοτώστε τον και
ο κόσμος θα σωθεί.
Ώρα να σας χαιρετήσουμε.
Ενοχλούμε τον κύριο.
Αν τα καταφέρετε και γυρίσετε,
θα σας σκεπάσω με χρυσάφι.
Αγαπητέ πελάτη, πρέπει να κάνεις χώρο
για το κεφάλι του, στο μουσείο του τρόμου.
Αλλά πρώτα να δούμε το συμβόλαιο. Και μια
μικρή προκαταβολή για τα έξοδα του ταξιδιού.
και μια και είμαστε ευγενείς ιππότες ένα
γενναιόδωρο ποσό θα είναι καλό για αρχή.
Μοντέρνες μέθοδοι; Γιατί όχι;
Ιούδα.
Βάλε ένα Χ εκεί,
εδώ, εδώ και εκεί.
Το κόκκινο σύνεφο
πουλιών, άρχοντά μου.
Ετοιμαστείτε
αγαπημένοι μου ιππότες.
Θα πάνε δυτικά, άρχοντά μου,
μέχρι την άκρη του κόσμου.
Ναι, σωστά. Φυσικά, γέρο και δώσε
τα χαιρετίσματα στη γριά κυρία.
Ναι! Ναι! Χα χα
χα Ναι! Χα χου Ναι!
Που πηγαίνετε;
Κούλαρε! Δεν παίρνουμε κάθε μέρα
μια περιουσία από έναν τυφλό γέρο.
Δεν είναι από εκεί
το τέλος του κόσμου.
Λιανγκ Τσου δεν καταλαβαίνεις;
Ποιός νοιάζεται για το τέλος
του κόσμου; Είμαστε πλούσιοι.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Μια προκαταβολή!
Αυτό είναι για τη
μικρή μας φάρμα, φίλε.
Ένα απ' τα όνειρά μας, με
πρόβατα σε όλο το μέρος.
Και τώρα ας φύγουμε, όσο ο
γέρος είναι απασχολημένος.
Θα 'ρθω μαζί
σας, άρχοντές μου.
Τι; Ζωή δεν μπορεί
να 'σαι σοβαρή;
Ο θείος μου, είπε να 'ρθω μαζί
σας μέχρι το τέλος του κόσμου.
Ωω, αλήθεια; Δε
θα σε τιμωρήσει;
Όχι.
Και επίσης έλεγε ότι πρέπει να
παρακολουθήσω τους όρους της συμφωνίας.
Όχι. Όχι. Όχι. Και, όχι.
Πήγαινε πίσω και
εξήγησε στο θείο ’ρνολντ
ότι ο Γκουίζντο δε
χρειάζεται μαθητευόμενους.
Είπε επίσης ότι αν δεν με
πάρετε μαζί σας θα... εεε
Τι... εεε, τι;
Θα δείξει το γυμνό
πισινό σου δημοσίως.
Το γυμνό πισινό μου; Δημοσίως;
Ωω, Θεέ μου! Φτύνει
φωτιές ολόγυρα!
Όχι, είπα ότι βγάζει απ'
το στόματου φωτιές Έκτωρ.
Δε βλέπω που είναι το αστείο.
Ουαου! Λιανγκ Τσου, πώς
σκότωσες τον κόκκινο δράκο!
Ήταν τόσο απίστευτο!
Εντυπωσιάστηκα φοβερά!
Πρέπει να βρω το όπλο μου.
Το αστείο ξίφος σου; Περίμενε!
Θα το ψάξω εγώ για σένα.
Εντάξει, ο θαυμασμός
για τον Λιανγκ Τσου είναι
βαρετό κι η θέση στα
παρασκήνια με τρελαίνει.
Προτιμώ το δημόσιο
εξευτελισμό.
Ζωή, πάρε τα πράγματά
σου και χάσου.
Πάνε στο σπίτι σου. Δε θέλω
άλλα προβλήματα με παιδιά.
Παράξενο, αλλά έχω την ηλίθια αίσθηση
ότι κάτι θ' αρχίσει πάλι να πετάει.
Και ο ιππότης Λιανγκ
Τσου στη δυτική γέφυρα
βρήκε ένα τεράστιο κόκκινο
δράκο που έφτυνε φωτιές
και με τη βαθιά φωνή του είπε: Δε
σε φοβάμαι μεγάλε, κόκκινε δράκε!
"σ' ένα λεπτό θα 'σαι
νεκρός" κι έτσι έγινε.
Είσαι ένας πραγματικός
ιππότης, έτσι δεν είναι;
Πήγες σε σχολείο ιπποτών;
Θα 'ταν πραγματικά απίθανο να με πάρεις
μαζί σου. Πραγματικά, πραγματικά απίθανο.
Δέχονται μαθητευόμενους; Θέλω
να γίνω ιππότης όταν μεγαλώσω.
Και να κρατιέσαι απ' τα
δόντια του; Πώς το έκανες;
και το παράξενο ξίφος,
είναι μαγικό ξίφος;
Ααα... πραγματικά δεν ξέρω.
Ο ασημένιος ιππότης
ήταν κι αυτός μετριόφρων.
Έλεγε πάντα: Η μετριοφροσύνη είναι
γνώρισμα ενός μεγάλου ιππότη, σαν εμένα.
Είναι ο αγαπημένος μου ήρωας.
Θα 'θελα να τον
συναντήσω κάποια μέρα.
να γίνουμε καλοί φίλοι, εγώ θα
είμαι κορίτσι ιππότης, απίθανο!
Αλλά δεν είναι έτσι η
αληθινή ζωή, απογοήτευση.
Δεν αντέχω. Θα κρεμαστώ.
Είναι μόνο φουσκάλες.
Βάλε μια αλοιφή.
Δε μιλάω για τις φουσκάλες, μιλάω
για το μπλα μπλα της πριγκήπισσας.
Φωτιά, φωτιά, θα
ανάψουμε μια μεγάλη φωτιά.
Σε κάθε περίπτωση, είδες
πόσο απίστευτο με θεωρεί;
Ναι.
Αλλά η ιδέα Λιανγκ
Τσου ήταν να πάρουμε τα
λεφτά απ' το θείο ’ρνολντ
και να εξαφανιστούμε.
Όχι να παίζουμε ιππότες και
δράκοι ως το τέλος του κόσμου.
Ακούστε, είναι η ιδέα μου ή ο
σκύλος σας είναι λίγο παράξενος.
Λοιπόν, θα της πεις ότι δεν
είμαστε αληθινοί ιππότες;
Ναι, σωστά. Και να το πει στο θείο
και να μας "φυτέψει" σα φασόλια.
Όχι, φίλε, όχι.
Έχουμε μεγάλο πρόβλημα.
Είναι σίγουρα παράξενος.
Αλλά τι θα κάνουμε τώρα;
Θα κρυφτούμε στο δάσος.
Χωρίς δάκρυα, χωρίς αδίκημα και
εξηγήσεις. Ναι, η καλύτερη τακτική.
και με λίγη τύχη δε θα
φαγωθούμε απ' τ' άγρια ζώα.
Είσαι σίγουρος;
Σίγουρα.
Τι, να βρούμε το
δέντρο-κλίμακα; Όχι για μένα.
Θα περιμένουμε μέχρι να
κοιμηθεί και θα εξαφανιστούμε.
Ποιανού είναι αυτό;
Aαα...
του Γκουίζντο!
Είναι τόσο αστείο λυπάμαι
αλλά αυτό είναι για γριές.
Όχι, δεν είναι.
Ναι,σίγουρα είναι.
Έχει απόλυτο δίκαιο.
Είναι για τις γριές.
Αλλά η μαμά μου μου
έμαθε και αυτό με ηρεμεί.
Ειδικά μετά από
μια δύσκολη μέρα.
Έτσι, πάνε τώρα,
παίξε με το σκύλο.
Έχεις μυστικές ουλές, κύριε;
Είναι σημάδια απ' το κυνήγι;
Πονάνε; Έχω κι εγώ μερικές.
Κι έχω σημάδια που
ανέβαινα στα δέντρα.
Κι αυτό είναι απ' την πάπια μου.
Ήταν πολύ άγρια εκείνη τη μέρα.
Είχα πολλά ζώα πριν
πεθάνουν οι γονείς μου.
Και μετά ο θείος μου
με πήρε στο κάστρο του.
Ποτέ δε κουράζεσαι;
Σίγουρα, αλλά πρέπει πάντα να
μου λένε παραμύθια για να κοιμηθώ.
Παραμύθι για να κοιμηθείς;
Ένα μικρό παραμύθι.
Σε παρακαλώ κύριε.
Εννοείς ένα μικρό παραμύθι
και θα πας για ύπνο;
Έι, κανένα πρόβλημα, αλλά ένα μικρό
παραμύθι και θα πας για ύπνο, εντάξει;
Ας το κάνουμε.
Εντάξει, ο ασημένιος ιππότης.
κι ο γενναίος ασημένιος ιππότης έδιωξε
τα τρομακτικά πλάσματα απ' τις σκιές.
Η ασημένια γυαλιστερή του πανοπλία έσταζε
αίμα απ' τα παιδιά που καταβρόχθησε ο δράκος
και που οι φωνές
τους αντιχούσαν ακόμα
Το χοντρό γλιτσερό
πράγμα γρύλιζε
κι αποκάλυψε τα κοφτερά,
κίτρινα δόντια του
κι απομακρύνθηκε απ'
τη σκια του τοίχου.
Ο ασημένιος ιππότης το
κοίταξε στα μάτια και είπε
με δυνατή φωνή
Δε σε φοβάμαι απαίσιο πλάσμα,
η καρδιά μου είναι
αγνή σα νερό πηγής.
Με το ασημένιο μου ξίφος
θα σου κόψω το κεφάλι
κι αυτό θα τελειώσει
μόνο όταν θα 'σαι νεκρός.
Κι ο ασημένιος ιππότης πήρε το
ξίφος του που άστραφτε σα διαμάντια
και το τέρας πέθανε
αγωνιώντας φριχτά.
Λοιπόν, ποτέ...
δεν είναι ν' απορείς που η
μικρή είναι κινούμενο παραμύθι.
εννοώ ότι τα παιδιά δεν
πρέπει να διαβάζουν τέτοια.
Έι, κοιμήθηκε Λιανγκ Τσου.
Τώρα είναι η ευκαιρία μας. Πάμε!
Έι Λιανγκ Τσου, κοιμάσαι;
Έλα Λιανγκ Τσου, σήκω.
Μπορείς να μακούσεις;
Λιανγκ Τσου, ξύπνα!
Κάνε γρήγορα. Κοίταξέ με.
Σήκω, πάμε. Έλα Λιανγκ
Τσου. Έλα φίλε. Ξύπνα.
Δε κοιμήθηκες καλά;
Σήμερα, αν ξαναροχαλίσεις
θα σου βουλώσω τη μύτη.
Αυτό ήταν ψεύτικο.
Τι;
Το 'κανες ψέματα;
Αυτό είναι ανήθικο.
Δεν ήθελα ν' αφήσω
το κορίτσι στο δάσος.
Φυσικά και θα την αφήναμε.
Μιλάμε για τη φάρμα μας. Δε θα τη
χάσουμε εξαιτίας ενός μικρού κοριτσιού.
Μπορούσε να χαθεί.
Είμαι έτοιμη!
Θα ήθελα μια
ομελέτα με μανιτάρια.
Κόβεις τα μανιτάρια κομματάκια
κι έπειτα ρίχνεις τ' αβγά.
Εσύ, θα 'θελες
λίγη Λιανγκ Τσου?
Ναι κι εμείς έχουμε
χαθεί, παλιόφιλε.
Εντάξει, ας είμαστε ειλικρινείς.
Σίγουρα δεν είναι από 'δω.
Απ' την άλλη πλευρά αν πάρουμε
αυτή τη γέφυρα θα βρεθούμε
στο όμορφο λιβάδι με τις
μαργαρίτες που ήμασταν χθες.
Αλλά Γκουίζντο, δεν είναι
από 'δω η άκρη του κόσμου;
Εντάξει, είναι φανταστικό που
σε παίρνουμε μαζί μας σ' αυτή
την περιπέτεια, αλλά κάτσε στην
άκρη και άσε μας να δουλέψουμε.
Κι εξάλλου κανένα παιδί
δε θα μου μάθει γεωγραφία.
Σερ Λάνσιφλερ! Είναι ο Λάνσιφλερ ένας
απ' τους καλύτερους ιππότες του θείου μου.
Λάνσιφλερ, είσαι καλά;
Κάντε πίσω τρελαμένα
πλάσματα! Αφήστε με ήσυχο!
Τι; Αλλά δεν είστε ζώα, είστε;
Όχι, εγώ είμαι, η Ζωή.
Ζωή!
Δε με αναγνωρίζεις;
Είναι τρελός.
Δεν ήταν έτσι πρίν.
Ζωή!
Δε σε φοβάμαι άσχημο πράγμα.
Γιατί η καρδιά μου
είναι αγνή σα νερό πηγής.
Απ' αυτόν τον δρόμο,
δεν είδατε κανένα ιππότη;
Ησυχία, κάντε ότι σας
λέω, γυρίστε σπίτι.
Αλλά άρχοντά μου,
ο δράκος του κόσμου;
Ξέχασε τον δράκο,
μικρό κοριτάκι. Ποτέ...
Έκανες συμφωνία με
τα δόντια, γεροφλύαρε;
Όχι. Δεν έκανα συμφωνία με...
Αυτός είναι ο Γκουίζντο και αυτός
είναι ο μεγάλος ιππότης Λιανγκ Τσου.
Και πάμε να κομματιάσουμε
τον δράκο του κόσμου.
Τι; Είσαι τρελή;
Ναι, δεν είσαι; Απάντησέ
μου... Ναι είσαι...
Είναι όλοι τρελοί,
ξέρω είστε τρελοί.
Τρελοί, τρελοί,
Είμαι τρελός, είμαι
τρελός... Είστε τρελοί.
Τρελοί, τρελοί... Είμαι τόσο
τρελός για την τρέλα μου.
Λιανγκ Τσου, Συνήθως
έχεις εφιάλτες;
Κι εγώ το ίδιο.
Πάντα τον ίδιο.
με τον Δράκο Σκελετό και κλαίω και
φωνάζω αλλά τίποτα δεν ακούγεται.
Και ο Δράκος Σκελετός
τους τραβάει όλους μέσα.
Λιανγκ Τσου... κάτι
μυρίζει άσχημα εδώ.
Μερικές φορές με πονάει
το στομάχι, τα χέρια μου
και τα πόδια μου τρέμουν.
Έχω ρίγος στη
σπονδυλική στήλη.
Είναι φυσιολογικό;
Λιανγκ Τσου, νομίζω ότι
θέλω να γυρίσω σπίτι.
Τα σύνορα του κόσμου.
Από που ήρθε αυτό το χωριό;
Τρομακτικό χωριό
ή βρομερό δάσος;
Τρομακτικό χωριό.
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Το μεγάλο δέντρο.
Ναι, τι είναι;
Τόσα φύλλα είναι παράξενο.
Ουσττ βρομερά φύλλα.
Είναι τα τρελά
πουλιά απ' την γέφυρα.
’νοιξέ μου.
κ. Γκουίζντο,
άνοιξε την πόρτα...
Όχι εμένα, όχι εμένα.
Αυτό το βαρέλι
ήταν καλό, μικρή.
Ναι... ψάξε και για σένα.
Σταματήστε να
ενοχλείτε τα πρόβατα!
Θα σας θάψω ζωντανά,
άσχημα πλάσματα.
Φύγετε, φύγετε μακριά ο Λιανγκ
Τσου είναι πολύ δυνατός για σας.
Ο κ. Γκουίζντο με άφησε μόνη
μου με τις απαίσιες νυχτερίδες.
Του ζήτησα βοήθεια
και δεν κουνήθηκε.
Χτυπούσα την πόρτα
και ποτέ δεν άνοιξε.
Και σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε
να ηρεμήσουμε στη μικρή μας φάρμα.
Έχουμε μιλήσει για τη μικρή μας
θαυμάστρια άπειρες φορές, εντάξει;
Από τότε που η μαμά
της πήγε στον παράδεισο
Έι, θυμάσαι όταν
είμασταν μικρά παιδιά;
και σου έμαθα να κρύβεις
το κέικ στο εσώρουχό σου...
για να μην το κλέψουν
τ' άλλα παιδιά;
Κι έδινες ένα μάθημα σ' εκείνο το
μεγάλο παιδί που μου 'κλεβε το μπισκότο;
Όταν ο δράκος του κόσμου πεθάνει θα
μπορέσουμε να πάμε στη μικρή μας φάρμα.
Φυσικά... ο μεγάλος ιππότης Λιανγκ
Τσου θα λέει στον κόσμο: Γκόμπλερ,
δε σε φοβάμαι απαίσιο πλάσμα.
Και ο Δράκος του κόσμου πουφφ πάει. Και θα
είμαστε ευτυχισμένοι με όλα τα γουρούνια.
Σταμάτα.
Δεν τελείωσα.
Και η φύση γιορτάζει
κι όλα είναι πράσινα...
και θα υπάρχουν μικροί άσπροι
λαγοί που θα πετάνε παντού.
Σταμάτα.
Θα πεθάνουμε όλοι.
Εξαιτίας ενός μικρού κοριτσιού
που το ονειρεύτηκε εκείνη τη νύχτα,
αλλά η ζωή δεν είναι παραμύθι.
Στην πραγματική ζωή,
οι ιππότες πεθαίνουν.
Δε θέλω να πεθάνεις,
Λιανγκ Τσου!
Τότε γιατί δεν έμεινες στο
χωριό αν δεν ήθελες να 'ρθεις;
Έτσι το βλέπεις;
Γιατί αυτό ακριβώς θα κάνω.
Αντίο και καλή τύχη,
ιππότη Λιανγκ Τσου.
Κουνηθείτε.
Γιατί φεύγει ο κ. Γκουίζντο;
Γιατί είπε ότι
θα πεθάνουμε όλοι.
Αυτά είναι βλακείες.
Ίσως να 'χει δίκαιο.
Όχι, κάνει λάθος.
γιατί είσαι δυνατός, πιο πολύ
δυνατος απ' τον ασημένιο ιππότη.
Ο Γκουίζντο είπε ότι η
ζωή δεν είναι ένα παραμύθι.
Τι ξέρει ο κ. Γκουίζντο;
Ποιός είναι ο κ. Γκουίζντο;
Ο Λόρδος Γκρινιάρης;
Ο Σερ Ανίκανος;
Ο Κύριος Τρεμάμενα πόδια;
Ήταν ο μοναδικός μου φίλος.
Τι κάνετε εδώ;
Γεια σου κ. Γκουίζντο.
Ώστε το ποντίκι εγκαταλείπει
το πλοίο, έτσι δεν είναι;
Τι είναι όλο αυτό το τσίρκο;
- Εγκατέλειψες τους φίλου σου.
- Λόρδε Κότα.
Ένα λεπτό, τι θέλετε κορίτσια;
Με κάνετε να νοιώθω
ένοχος, αυτό είναι;
Ναι, κ. Κατουρημένα
Παντελόνια.
κ. Κατουρημένα
Παντελόνια; Και τι έγινε;
Πιστεύετε ότι ψάχνω έναν
Ήρωα απ' τα παραμύθια;
Και ο Λιανγκ Τσου,
τι θ' απογίνει αυτός;
Δε μ' ακούει.
Mr shake than
Neither Vara Green
Σίγουρα, τρέμω σα φύλλο. Σίγουρα,
τρέμω σα φύ... φύ... φύλλο.
Η Ζωή φταίει για όλα.
- Ψέμα.
- κ. Ψευταρίκο.
Σκάστε!
Διάλεξα να μην είμαι
μικρός και φτωχός...
Μη ξεχνάς το
κακός και άσχημος.
Ακριβώς, κακός και άσχημος.
Τώρα εξαφανισθείτε από
'δω. Μακριά νυχτερίδες...
Δεν πιστεύω σε ηρωισμούς... και
"ζήσαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα"...
Και σε ζώα που μιλάνε...
Τα ζώα μιλάνε;
Γκουίζντο.
Zωή.
Λιανγκ Τσου.
κ. Λιανγκ Τσου.
Παράξενα πράγματα συμβαίνουν
στο κάτω μέρος του χωριού.
Περιμένετε εδώ.
Πες μου ειλικρινά κοριτάκι μου,
τι έχω στην άκρη των μπράτσων μου;
Χέρια;
Λάθος!
Γειά σου μικρή Ζωή.
Λιανγκ Τσου,ο κ. Γκουίζντο κάνει
παράξενα πράγματα με τα χέρια του.
Όπως ο ιππότης Λάνσιφλερ.
Πρέπει να βρούμε
μεγαλύτερο χωριό.
Έλα, σταμάτα τις
βλακείες κ. Γκουίζντο.
Δεν είναι αστείο.
Γεια σας μικρά μου παιδιά.
Θέλετε ν' ακούσετε μια ιστορία;
Ναι, ναι πες μας μια ιστορία.
Μια ιστορία για ένα αφελή κορίτσι
που βρήκε ένα ευγενή ιππότη...
Όχι, όχι...
Αυτή την ξέρουμε...
Μια άλλη, μια άλλη!
Μια άλλη παρακαλώ...
Τι λέτε για τον κυνηγό που
φαγώθηκε απ' τον Δράκο του κόσμου.
εξαιτίας ενός κοριτσιού που
ονειρεύτηκε έναν ευγενή ιππότη!
Ναι, ναι τι απογοήτευση!
και τα δυο χέρια που
στραγγάλισαν το μικρό κορίτσι;
Ναι, ναι αυτό είναι το τέλος!
Ζωή.
Δε νοιώθω τα πόδια μου...
Τα πόδια σου είναι καλά,
απλά είχες μια άσχημη πτώση.
Είχες δίκαιο Γκουίζντο.
Η ζωή δεν είναι παραμύθι.
Αλλά ξέρεις,
δεν πειράζει που δεν
είστε αληθινοί ιππότες.
Είστε οι αγαπημένοι μου ήρωες.
Λιανγκ Τσου, είσαι πιο δυνατός
απ' τον ασημένιο ιππότη,
και αυτό δεν είναι παραμύθι.
Μόνο πίστεψέ το.
Αλλά ο Λιανγκ Τσου σε
χρειάζεται για να τα καταφέρει.
Υποσχέσου ότι θα μείνεις
μέχρι το τέλος Γκουίζντο...
και ο θάνατός μου
δε θα 'ναι μάταιος.
Στο υπόσχομαι, Ζωη!
Θα σκοτώσουμε το Γκόμπλερ,
το δράκο του κόσμου.
Το υπόσχεσαι;
Ορκίζομαι, θα το κάνω.
Σ' ευχαριστώ, Γκουίζντο.
Αλλά, εσύ...
Δεν πληγώθηκες;
Όχι.
Έπεσα στα μαλακά.
Αλλά εσύ, αλλά...
Είναι ανήθικο!
Συνειδητοποιείς
ότι μας τρόμαξες;
Στ' αλήθεια φοβήθηκες;
Φυσικά φοβήθηκα.
Αυτό σημαίνει ότι με αγαπάς.
Εντάξει, το πάρτυ
τελείωσε παιδιά.
Έχουμε να κοματιάσουμε
το Δράκο του κόσμου.
Τι είναι αυτό το
πελώριο δέντρο;
Αυτή είναι η κλίμακα, κύριε. ( για
να συγκρίνουμε το μέγεθος του Δράκου)
Τι είναι αυτός ο
θόρυβος; Τι είναι;
Είναι σεισμός;
Όχι,
Ήταν ροχαλητό!
Πρέπει να το βρούμε.
Κρυφτείτε!
Γιγάντια νυχτερίδα;
Ο εφιάλτης μου...
Αυτός είναι ο Δράκος
Σκελετός στους εφιάλτες μου.
Λιανγκ Τσου γύρνα πίσω.
Λιανγκ Τσου, όχι!
Βοήθεια, Λιανγκ Τσου.
Γκουίζντο Συγνώμη.
Όλοι θα πεθάνουμε.
Ζωή κοίτα με, πρέπει να
πιστέψουμε, μην ακούς τι είπα.
Έτσι κρατήσου,
κρατήσου, κρατήσου.
Πιστεύω, πιστεύω, πιστεύω,
πιστεύω, πιστεύω, πιστεύω...
Λιανγκ Τσου.
’στους ήσυχους!
Δε σε φοβάμαι, απαίσιο πλάσμα.
Γιατί η καρδιά μου
είναι αγνή σα νερό πηγής.
Σήκω Λιανγκ Τσου.
Κάρφωσέ τον, Λιανγκ Τσου.
Τώρα όλα είναι
πραγματικά όμορφα.
Εκεί θα ναι ο αχερώνας...
Κι εκεί το κοτέτσι
με τις κότες.
Τι εννοείς;
Η μικρή μας φάρμα, παλιόφιλε.
Με τα πρόβατα για το μαλλί.
Και εκεί ο μύλος για το
ψωμί, ένας μεγάλος ανεμόμυλος.
και εκεί ο στάβλος σου με τα
πρόβατα. Κι όταν λέω στάβλος,
εννοώ πραγματικό
στάβλο με πρόβατα.
Και εκεί το σπίτι μας.
Με το δικό μου δωμάτιο,
το δικό σου δωμάτιο...
και το δωμάτιο της Ζωής.
Ένα μεγάλο δωμάτιο που θα μπορείς
να βλέπεις τους ιπτάμενους λαγούς,
όταν θα μας επισκέπτεσαι
στις διακοπές, έτσι;
Ναι!
Πάμε λοιπόν να πάρουμε τα
λεφτά απ' τον θείο ’ρνολντ;
Φυσικά το αξίζουμε.
Που είναι ο
ευγενείς μου ιππότες;
Αλλά μεγάλε μου
άρχοντα, εδώ είμαστε.
Εσείς;
Ναι, εγώ ο Γκουίζντο και ο Λιανγκ
Τσου, οι κυνηγοί των δράκων.
Εντάξει, κοίτα. Δεν είναι αυτή
η υπογραφή σας στο συμβόλαιο;
Εντάξει, αρκετά μ' αυτά.
Δε βλέπω κυνηγούς.
Το μόνο που βλέπω
είναι δυο μίζεροι...
Με όλο το σεβασμό άρχοντά μου,
πιστεύω ότι σας προειδοποίησα...
Αλλά θείε είναι αλήθεια, ο Λιανγκ
Τσου σκότωσε το Δράκο του κόσμου.
γι' αυτό θεραπευτήκατε
και η φύση πρασίνισε
και υπάρχουν λαγοί παντού.
Και εσύ μικρέ φυγά και τα
παραμύθια σου που μας ζάλισες...
Δεν είναι παραμύθια, ο
Λιανγκ Τσου είναι ήρωας.
Χάσου απ' τα μάτια
μου αυθάδες κορίτσι.
Είσαι πιο πολύ
τυφλός απ' ότι πριν.
Θα σε στείλω στο
μοναστήρι μικρή πανούκλα.
Καλύτερα εκεί.
Γιατί είναι καλύτερα να
πάω στο μοναστήρι παρά...
να ζω με ένα γέρο άσχημο και
άκαρδο που ποτέ δε μ' αγάπησε.
Ζωή, γύρνα πίσω γρήγορα.
Η Ζωή έχει δίκαιο.
Πραγματικά είσαι αποτυχημένος. Εξάλλου
είσαι κακός μ' ένα μικρό κορίτσι.
Δεν ξέρεις τη Ζωή, είναι
καλή, γενναία, και έξυπνη.
Και της αξίζουν περισσότερα απ' ότι της
προσφέρει ο εγωιστής, άτιμος θείος της
και με όλο το
σεβασμό που σας έχω,
θα 'θελα να ξέρω τι έχει να
πει γι' αυτό ο άρχοντας ’ρνολντ;
Λοιπόν, στο είπα ότι δεν
είναι αξιοσέβαστοι άνθρωποι.
Όταν τον φώναξες άτιμο ’ρνολντ
ήσουν πραγματικά θυμωμένος.
Μισό λεπτό κ. φοβητσιάρη,
θα μπορούσες να κάνεις κάτι.
Γιατί; Έκανες φοβερή
δουλειά μόνος σου.
Φοβερή δουλειά,
με καλοπιάνεις;
Αν δεν ήσουν εσύ η Ζωή θα
'ταν θαμμένη στο κάστρο του.
Ξέρεις,
έχεις δίκαιο.
Νομίζεις ότι θα
ξαναδούμε τη Ζωή κάποτε;
Ξέχνα το παλιόφιλε.
Κοίτα εμάς,
παραμένουμε οι ίδιοι,
είμαστε δυο πισινοί που
περιμένουμε να δεχτούμε
την κλωτσιά της "αυτού
μεγαλειότητάς του".
Περιμένετε κι εμένα,
ευγενικοί ιππότες.
Ζωή, τι κάνεις εδώ;
Το παλιό μοναστήρι
δεν είναι το στυλ μου.
Θα ζήσω σε μια μικρή
φάρμα με σας παιδιά.
Τί μικρή φάρμα;
Ξέρεις, το όνειρό σας,
με τεράστιο ανεμόμυλο, αχερώνα
και πρόβατα για το μαλλί.
Ζωή, σ' αγαπώ.
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ANTREASTM